블레이크, 좀 진정해. 무슨 일이야?
에이스, 그런 일이 일어났어.
당신은 말이 안 돼요.
에이스는 산꼬리를 얻었다.
그게 다가 아니야. 그는 그들을 학살했어.
내가 보호하겠다고 맹세한 사람들.
산꼬리. 한 줄.
뒤쪽의 주름.
그게 더 나은 선택이 아닌가?
아니요, 엠마는 오랫동안 산꼬리를 싫어했어요.
그들은 그녀를 노예로 삼고 구타했습니다.
이런 식으로 그녀는 두 가지를 한 번에 얻습니다.
우리는 그들을 만나서 없앨 수 있습니다.
물어보겠습니다. 왜 당신은 그녀에게 그렇게 집착하는 건가요?
그녀에게 집착한 건 나가 아니야.
그녀는 나를 완전히 평정하는 사람이야.
그게 재밌는 줄 알아요.
그녀는 방금 나에게 메이슨을 사랑한다고 말했어
방금 전 그녀가 내 화장실에 들어왔을 때요.
뭐? 그녀가 우리 집에 있다고. 말 안 했어?
아시다시피, 여기에는 정말 많은 드라마가 있습니다.
이 모든 헛소리를 가지고는 돌아갈 수 없어.
맷, 너 진짜 미쳤어.
블레이크!
바람 때문에 엉덩이가 아팠어.
그는 당신을 배신한 적이 없습니다.
그럴 리가 없습니다.
그럼 당신은 아직도 겁쟁이인가요?
그는 당신을 사랑했어요, 당신을 사랑했어요.
내가 한 것처럼요.
배신당했다고 말씀하시네요.
하지만 실제로 당신을 사랑하는 사람들을 배신한 사람은 바로 당신입니다.
모든 면에서.
메이슨, 나, 그리고 나탈리아.
나탈리아.
나탈리아의 이름을 말하지 마세요.
모가 더 이상 나한테 말을 걸지 않는 것 같아.
아마 그가 이길 것 같아요.
그는 또 이길 것이다.